# chessQuestion
ЦЕЛИ РАБОТЫ
При работе над данной лабораторной работой будут затронуты следующие вопросы:
1.	Работа с текстовыми файлами,
2.	Работа с локальными и глобальными переменными,
3.	Работа с несколькими функциями, а не только с main, 
4.	Нисходящий метод разработки программ,
5.	Анализ ходов.
ФОРМУЛИРОВКА ЗАДАНИЯ
	Дана квадратная шахматная доска размером N x N. На доске уже размещено K фигур. Фигуры размещены так, что находятся не под боем друг друга.
Необходимо расставить на доске еще L фигур так, чтобы никакая из фигур на доске не находилась под боем любой другой фигуры. Необходимо найти все возможные решения.
Вы работаете с фигурой: *(Задание по вариантам) 
Входные данные в файле input.txt. На первой строке файла записаны три числа: N L K (через пробел). Далее следует K строк, содержащих числа x и y (через пробел) - координаты уже стоящей на доске фигуры (фигуры стоят правильно). Координаты отсчитываются от 0 до N-1. 1 <= N <= 20.
Ваш алгоритм должен быть оптимизирован, для работы с доской 20!! 
Выходные данные в файл output.txt. На каждое найденное решение необходимо записать в файл одну строку. Строка состоит из пар (x,y) - координаты фигур на доске. В решение следует вывести координаты всех фигур, находящихся на доске. Каждую фигуру необходимо записать в виде пары координат, разделенных запятой и обрамленных скобками. Координаты отсчитываются от 0 до N-1. Порядок, в котором фигуры перечислены в решении, не имеет значения. Если не было найдено ни одного решения, в файл необходимо записать no solutions.

